Калибровка нуля нуля 
Z0: 000? калибруется до 0
«Z1: 000» [калибровка нуля 1 кГц] откалибрована до нуля 
«Z2: 000» [калибровка нуля 7,8 кГц] откалибрована до нуля 
«R1: 40» [V / I преобразователь нижнего рычага 40R калибровка] доступ 40R резистор, 
калибровка до номинального значения сопротивления 40 Ом «R1X: 40» [фаза 40R] откалибрована до фазы 0 «ak: 25» линейная калибровка [AD] 12 лет.
 1 января значения STC-пленки AK. От 5 до 30 между. Доступ к калибровке сопротивления 25 Ом (обычно устанавливается на ноль) 
 «R2: 1k» [V / I конвертер нижнего рычага 1K калибровка] доступ 1K сопротивление, калибровка до номинального значения сопротивления 1K 
 «R2X: 1k» [1k фаза] откалибрована до фазы 0 
 "R3: 10k"? V / I конвертер нижнего рычага конвертера 10K? доступ к сопротивлению 10K, калибровка до номинального значения сопротивления 10K 
 «R3X: 10k» [10k фаза] обеспечивает доступ к резистору 10K, переданному на конденсатор в качестве значения остаточной емкости разомкнутого контура. 
 (0.1p-3.5p, если устройство H, удерживайте клавишу X, один станет 0.1P-3.5p «R4: .1M» 
 [V / I конвертор нижнего рычага 100K калибровка] доступ 100K сопротивление, калибровка до номинального значения сопротивления 100K 
 «R4b: .1M» [7.8kHz частота 100k калибровка амплитуды файла] доступ 100K сопротивление, калибровка до номинального значения сопротивления 100K
  «R4X: .1M»? 100k фаза? доступный резистор 100K, переданный на конденсатор в качестве значения остаточной емкости разомкнутого контура. 
  (0.1p-3.5p) «G1: 3k» [op amp 3-кратное усиление калибровки] доступ к сопротивлению 3K, калибровка до номинального значения сопротивления 3K 
  «G1X: 3k» [3 раза фаза файла] получает доступ к сопротивлению 3K, передается на конденсатор в качестве значения остаточной емкости разомкнутого контура.
   (0.1p-3.5p) «G2: 9k» [op amp 9-кратное усиление] доступ к сопротивлению 9K, калибровка до номинального сопротивления 9K «G2b: 9k» 
   [частота 7,8 кГц в 9 раз калибровка амплитуды файла], доступ к сопротивлению 9K, калибровка до номинального значения сопротивления 9K «G2X: 9k»
    [9 раз фаза файла] получает доступ к 9K резистору, переданному на конденсатор в качестве значения остаточной емкости разомкнутого контура. 
    (0.1p-3.5p) «PhX: 1k» [1kHz ниже фазовой калибровки] рекомендуется к нулю После входа в меню калибровки используйте клавиши 
    Q (слева) или F (справа) для переключения параметров. 
    Клавиши X и R плюс, минус число. 
    PhX, R4b, G2b - специальный элемент калибровки, рекомендуется использовать ноль.
     Заказ калибровки: черный Пункт Красный Элемент Синий предмет. После завершения калибровки обязательно сохраните клавишу L. 
     А затем нажмите кнопку «menu», вернитесь в главное меню, нажмите клавишу «mode (X)», выйдите. Примечание. 
     В режиме калибровки режим (X) длительное нажатие (R) может быстро увеличить или уменьшить значение калибровки.